[บุปผาคู่บัลลังก์]
[ตอนที่ 11]
เพราะงั้นฟ่านอวิ๋นไปแล้ว
เจ้าก็จะไปด้วย ใช่ไหม
งั้นต่อไป
เจ้ากับฟ่านอวิ๋น
ไม่ใช่อยากเจอก็เจอได้แล้วสินะ
ใช่
วันนี้ท่านเป็นอะไร
ตอนที่ข้าเงียบ
เหมือนหิ่งห้อยไหม
ข้าจะบอกเจ้าเรื่องหนึ่งนะ
จริง ๆ แล้วเมื่อก่อน
ข้าไม่ได้ชื่อเว่ยสือซาน
ข้าชื่อเว่ยอิ๋ง
เว่ยอิ๋งหรือ
อิ๋งที่แปลว่าหิ่งห้อย
พิเศษมากใช่ไหมล่ะ
เปล่งแสงด้วยหาง
ส่องสว่างให้คนอื่นในความมืด
ที่จริง
เมื่อก่อนข้าก็คิดนะ
ว่าจะมีใครสักคนมาปรากฏตัว
ต่อหน้าข้า
แล้วพูดกับข้าว่า
อิ๋งอิ๋ง
สตรีที่เหมือนหิ่งห้อยเยี่ยงเจ้า
ชื่อนี้
ข้าเรียกได้คนเดียว
แต่ตอนนี้ข้าคิด ๆ ดูแล้ว
ข้าไม่อยากเป็นสตรีที่เหมือนหิ่งห้อย
คอยส่องแสงให้คนอื่นหรอก
ข้าอยากเป็นเหมือนฟ่านอวิ๋น
ทำทุกอย่างที่ตัวเองอยากทำ
ไม่ต้องคิดหน้าพะวงหลังอีก
ก็ดีนะ
ฉะนั้น
เรื่องเว่ยอิ๋งนี้
ถือเป็นความลับของเราสองคนแล้วกันนะ
ท่านไม่ได้แต่งเรื่องมาหลอกข้าใช่ไหม
เปล่านะ
ได้
งั้นข้าอวยพรให้ท่าน
และก็อวยพรให้ฟ่านอวิ๋น
สมความปรารถนาของตัวเอง
ดวงตาของเจ้า
งดงามจริง ๆ
คุณหนูใหญ่เว่ย
เรียกข้าว่าเว่ยสือซาน
เรียกสิ
เว่ยสือซาน
ที่จริงข้าจะบอกเจ้าให้นะ
ตอนข้ายังเด็ก
ยังมีเรื่องที่น่าอายอีกเรื่องหนึ่ง
อะไรหรือ
ก็คือ
ตอนเด็ก ๆ ข้าฉี่รดที่นอนบ่อย ๆ
ท่านฉี่รดที่นอนหรือ
♪ ดูบุปผาร่วงโรยแล้วผลิบานงดงามเพียงใด ♪
♪ วสันต์ไปสารทมาเท่าไร ♪
♪ เหตุใดถึงทอดถอนใจ ♪
♪ คนรักรอคอยทั้งชีวิต ♪
♪ ตัดความรู้สึกนั้นไม่ขาด ♪
♪ จะปล่อยอย่างไร ♪
♪ โชคชะตาได้เขียนไว้แล้ว ♪
♪ จะปล่อยวางทุกข์สุขได้อย่างไร ♪
♪ ลอยล่องราวกับฝัน ♪
หวังว่าเก้านคร
♪ ใครจะสามารถควบคุมได้ ♪
จะเป็นเหมือนต้นอ่อนต้นนี้
ที่เติบโตเป็นไม้ใหญ่สูงตระหง่าน
คุ้มครองราษฎรได้
♪ หากสตรีเป็นดั่งบุปผา ♪
♪ จะได้รับความรักหรือไม่ ♪
♪ ปกปิดน้ำตาเพื่อใคร ♪
♪ จะกล้าตำหนิได้อย่างไร ♪
♪ กาลเวลาช่างบ้าบิ่น ♪
♪ อย่ากลัวโชคชะตาเปื้อนสีแดงบริสุทธิ์ ♪
♪ ดอกเฟิ่งหวงนี้ ♪
♪ เบ่งบานเพื่อใคร ♪
♪ ฝากความรู้สึกไว้ในชาตินี้
ใจนี้ไม่เปลี่ยนแปลง ♪
♪ ยินดีละทิ้งความอาวรณ์ ♪
ในอาณาเขตของจวนสกุลฉีแห่งนี้
♪ จมดิ่งสู่ความฝัน ♪
แม้แต่การมีชีวิตอยู่ก็ยังไม่ใช่เรื่องง่าย
♪ รอคอยสายลมพัดผ่านมา ♪
นับประสาอะไรกับ
การจะทำงานให้เป็นชิ้นเป็นอัน
ฉะนั้น
เพื่อเก้านครที่ดียิ่งขึ้น
พยายามต่อไปนะ
ฟ่านอวิ๋น
เกาหราน
ท่านมาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
รับเจ้ากลับบ้านน่ะ
แต่วันนี้ท่าน
ไม่ต้องทำงานหรือ
ไม่ปิดบังเจ้าเลยนะ
ข้ายื่นใบลาออกแล้ว
เจ้าอยู่ที่ไหน
ข้าก็จะอยู่ที่นั่นด้วย
มา ๆ
เรากลับบ้านกัน
พี่ชายที่แสนดี
ใจถึงมาก
ไปกัน
กลับบ้านกัน
เกาหราน
ข้าขอคุยกับ
ท่านเจ้าเมืองหน่อย
ท่านรอข้าอยู่ที่หน้าประตูจวนสักครู่นะ
ท่าน...
วันนี้
จะไปแล้วหรือ
ฉีเจิง
จากลากันวันนี้
สถานะสามีภรรยาระหว่างเรา
แม้จะสิ้นสุดลงอย่างสิ้นเชิงแล้ว
ต่อไปท่าน
ต้องดูแลตัวเองให้ดี ๆ นะ
แล้วก็
ต่อไปท่านอย่าเอาแต่ใจอีก
ท่านรีบไปหาใต้เท้าเจียงให้ออกใบสั่งยา
เขาจะต้อง...
ทุกสิ่งที่เกิดขึ้นในวันนี้
ล้วนอยู่ในแผนการ
แต่ที่จริงในใจข้า
ช่างเถอะ
นับจากวันนี้ไป
เจ้าก็ต้องดูแลตัวเองให้ดี
จริงสิ
ท่านดู
ข้าปักเสร็จแล้ว
ถือเสียว่า
เป็นของขวัญบอกลาแล้วกัน
ข้าก็มีของอย่างหนึ่งที่จะให้เจ้าด้วย
ของอะไรหรือ
♪ ทำลายค่ำคืนที่มืดมิด ♪
♪ เปลี่ยนหัวใจให้เป็น ♪
♪ แสงประทีปนิรันดร์ ♪
♪ ความมุ่งมั่นอันแรงกล้า ♪
♪ ไม่ผิดต่อช่วงวัยเยาว์ ♪
♪ แม้ว่าสุดท้ายข้า ♪
♪ กลับสู่ทางช้างเผือก ♪
♪ ห่างกันหมื่นลี้ ♪
♪ ไม่เคยโรยราในดวงตาเจ้า ♪
ข้าจะรอเจ้ากลับมา
ท่าน
ข้า
ฉีเจิงคนบ้า
♪ หากใจยังส่องสว่าง ♪
♪ ไม่เหงา ♪
[สำนักศึกษาชิงเถิง]
ไม่เจอกันหลายวัน
ถวิลหาอย่างยิ่ง
หวังว่าฤดูร้อนจะสุขสบายดี
ดื่มน้ำเยอะ ๆ
ผู้หวังดีที่ไม่ประสงค์ออกนาม
ยังมีฉบับนี้ ๆ
ฉบับนี้ยังต้องฝึกอีกนะ
เงียบ ๆ
กระดาษพวกนี้
แค่กลัวว่าจะสิ้นเปลือง
เลยอยากให้พวกเจ้าใช้ด้านหลังฝึกคัดตัวอักษร
ตั้งแต่ตอนนี้ไป
ห้ามคุยกัน
ตั้งใจฝึกคัดตัวอักษร
ได้ยินไหม
เสี่ยวอวิ๋น
เจ้าว่า
ไข่พวกนี้จะฟักลูกเจี๊ยบออกมาได้กี่ตัวกัน
ฟักลูกเจี๊ยบได้เท่าไรก็ไม่มีประโยชน์
นี่...นี่...นี่จะไม่มีประโยชน์ได้อย่างไร
นี่...นี่...นี่...
ฟักลูกเจี๊ยบแล้วก็ออกไข่
เราก็รวยแล้ว
เสี่ยวอวิ๋น
เจ้าดูสิ นี่ก็สนุกดีเหมือนกันนะ
เจ้าดูสิ
เหมือนเจ้ามากเลยนะ
ไม่เหมือน
ไม่เหมือนเลยสักนิดเดียว
ท่านเจ้าเมือง
ฟ่านอวิ๋น
เจ้ากลับมาแล้วหรือ
ท่านเจ้าเมือง
ท่านดูชุดแต่งงานของข้าสิ
สวยไหม
จริงสิ
ข้ายังมีความลับจะบอกท่านอีกเรื่องหนึ่ง
เดี๋ยวข้า
ก็จะแต่งงาน
กับโหลวฉี่เหยียน
คุณชายฉี่เหยียนแล้ว
มาเร็ว ๆ ๆ
มาเร็ว
ใช่แล้ว
พวกเรากำลังจะแต่งงานกันแล้ว
ต่อไป
ข้ากับคุณชายฉี่เหยียน
จะอยู่ด้วยกัน
หาเงินเยอะ ๆ
และมีลูกเยอะ ๆ
ท่านเจ้าเมืองโปรดวางใจเถอะ
ขอท่านเจ้าเมืองจงโปรดวางใจ
ทำไมวันนี้
ประตูถึงไม่ใส่กุญแจล่ะ
ท่านพ่อ
อยู่บ้านหรือ
- ไปกันเถอะ
- อยู่บ้าน
ท่านพ่อ
ใต้เท้าฟ่านฉี่
- ข้าอยู่นี่
- ข้าได้ยินท่านพ่อข้าแท้ ๆ
อยู่นี่น่ะ
ไม่เป็นไร
ทุกอย่างอยู่ในการควบคุม
ท่าน
ไฟไหม้แล้ว ท่านพ่อ
เร็ว ๆ ๆ
ข้าแค่อยากทำข้าวหลามให้เจ้า
ไม่คิดเลยว่าจะเกิดอุบัติเหตุเล็กน้อย
- นี่ ๆ ๆ
- ท่านพ่อ
เรื่องทำอาหาร
ท่านให้พวกเราทำก็พอ
ท่านออกไปก่อนเถอะ ไปเร็ว
ออกไป ๆ
ทำไมวันนี้ท่านเจ้าเมือง
มีอารมณ์สุนทรีย์เช่นนี้ล่ะ
ปกติ
ใต้เท้าเจิ้งจะเล่นหมากรุก
เป็นเพื่อนท่านมิใช่หรือ
วันนี้
ไฉนถึงให้ข้าเล่นเป็นเพื่อนท่านล่ะ
ใต้เท้าเจิ้งงานยุ่งมาก
ไม่อยากรบกวนเขา
ขอรับ ๆ ๆ
ใต้เท้าเจิ้งทำงานหนักเพื่อเก้านครทั้งวัน
ไม่ง่ายเลยจริง ๆ
โดยเฉพาะ
การสอบคัดเลือกของปีนี้
ใกล้จะเริ่มขึ้นแล้ว
เขาก็จะยิ่งไม่มีเวลาแล้ว
วันนี้ที่ข้าเชิญท่านมา
ก็เพราะอยากจะเล่นหมากเรียงห้า
กับท่านสักตา
หมากเรียงห้าหรือ
นี่เล่นเป็นเด็กเกินไปกระมัง
นี่ไม่เหมาะกับเรือนฮุยอวิ๋นเลยนะ
ท่านเล่นกับท่านเจิ้งได้
ทำไมถึงเล่นกับข้าไม่ได้
ท่านเจ้าเมือง
รู้ว่าข้าเล่นหมากรุกกับใต้เท้าเจิ้งหรือ
พวกท่านล้วนเป็นขุนนางของข้า
ย่อมต้องดูแลเป็นพิเศษอยู่แล้ว
มาเถอะ
ได้ ๆ ๆ
เชิญท่านเจ้าเมืองก่อน
ท่านเจ้าเมือง
หมากของท่านนี้
เล่นได้ไม่ดีเลยนะ
หากถูกตัวหมากของข้าตัดเช่นนี้
เกรงว่าจะไม่รอดแล้วละ
ในเมื่อไม่รอด
งั้นข้าก็จะหาวิธีอื่น
ท่านเจ้าเมือง
หมากนี้หากท่านเล่นกับใต้เท้าเจิ้ง
เขาไม่มีทางปล่อยให้ท่าน
วางหมากตรงนี้ง่าย ๆ หรอกนะ
แล้วถ้า
ใต้เท้าหลี่ว์ช่วยข้าอีกแรง
เกรงว่าคนอื่นก็ทำอะไรไม่ได้แล้วกระมัง
กลัวก็แต่ว่า
ใต้เท้าเจิ้งจะมีแผนสำรอง
ท่านเจ้าเมือง
เชิญดู
วางหมากตัวนี้ลงไป
โอกาสได้เปรียบของท่านเจ้าเมือง
ก็จะไม่มีแล้ว
ถึงตอนนั้น
คิดจะพลิกกระดานอีกก็คงยากแล้ว
ว่ากันว่ากระดานหมากรุกเสมือนแผ่นดิน
หากข้าไม่มั่นใจ
จะกล้าเชิญท่าน
มาเล่นหมากรุกกับข้าได้อย่างไร
ใต้เท้าหลี่ว์ดูให้ละเอียดอีกที
ว่าใครชนะกันแน่
เรียงสามสองตัวพร้อมกันหรือ
นี่มันผิดกฎ
ใครเป็นคนตั้งกฎเรียงสามสองตัวพร้อมกันล่ะ
นี่
ตั้งแต่โบราณมา
มันก็เป็นกฎนี้นะ
ทั้งที่วางแบบนี้มันตรงไปตรงมากว่าแท้ ๆ
ทำไมถึงห้ามล่ะ
ใต้เท้าหลี่ว์
วันนี้ข้าจะขอถามท่านนะ
กล้าเล่นกับข้าสักตา
ทำลายกฎที่ไม่สมเหตุสมผลเหล่านี้ไหม
ได้
ท่านเจ้าเมือง
เป็นโรคเสื่อมสมรรถภาพทางเพศจริงหรือ
[ฟ่านหุย ผู้ดูแลกรมพิธีการ]
ท่านดูผิดไปหรือเปล่า
บอกตามตรงนะ
ท่านเจ้าเมืองสบายดีมาก
ไม่มีอาการป่วยใด ๆ เลยจริง ๆ
แล้วเหตุใดท่าน...
ท่านคงไม่ได้มีความเคียดแค้น
กับท่านเจ้าเมืองหรอกนะ
เป็น
เป็นใต้เท้าเจียง
เป็นใต้เท้าเจียงที่ให้ข้าทำเช่นนี้
ข้า
เป็นคนที่เจ้าคิดเจ้าแค้นแบบนี้หรือ
อีกอย่าง
จากความเข้าใจ
ที่ท่านมีต่อท่านเจ้าเมืองกับฮูหยิน
ด้วยนิสัยของพวกเขา
ต้องทำเรื่องนี้ให้วุ่นวายใหญ่โตด้วยหรือ
ถ้าอย่างนั้น
เรื่องนี้มีลับลมคมในหรือ
เรื่องที่มีลับลมคมใน
ต้องมีจุดประสงค์แอบแฝงแน่
อีกอย่าง
ใต้เท้าเจิ้งบีบบังคับคนเช่นนี้
ท่านว่า
ถ้าข้าเปิดโปง
เท่ากับว่าข้า
ทำแผนของท่านเจ้าเมืองพังไม่ใช่หรือ
หลังกลับไปข้าจะทำ
หน้ากากเจ้าเล่ห์ให้ท่าน
ตรงนั้น
ใช่
ได้แล้ว
ท่านพ่อ
ต่อไปท่านเข้าครัวให้น้อย ๆ หน่อยเถอะ
เรื่องทำอาหาร
ให้ข้ากับเกาหรานทำก็พอ
ท่านระเบิดห้องครัวไม่เป็นไร
วันนี้ท่านเกือบจะระเบิดตัวเองแล้วนะ
ไม่ต้องห่วง ต่อไปจะไม่ทำแล้ว
ต่อไปจะไม่ทำแล้ว
ใต้เท้าฟ่านอุตส่าห์ทำกับข้าวสักครั้ง
ทำได้เช่นนี้ก็ดีมากแล้ว
ดีที่ไม่ต้องกินทุกวัน
พวกเจ้าอยากกินทุกวัน
ก็ได้อยู่นะ
ข้าเตรียมจะ
ลาออกจากขุนนาง
ตั้งใจอยู่บ้านทำกับข้าวให้พวกเจ้าทุกวัน
อะไรนะ ท่านพ่อ
ท่านบอกว่าท่านจะลาออกหรือ
ทำไมล่ะ
เหมือนเกาหรานนั่นแหละ
โกรธ
ที่จริงข้ากับท่านเจ้าเมือง
ไม่ใช่อย่างที่พวกท่านคิดหรอก
ไม่ใช่เพราะ
โรคของเขาหรือ
งั้นก็เป็นเขา
มีคนใหม่อยู่ข้างนอก
ไม่ถูกนี่
เขาเป็นโรคนั้นก็ไม่มีทางมีคนใหม่นี่นา
วุ่นวายตั้งนาน
ท่านเจ้าเมืองชอบ...
นี่
ท่านพ่อ
ไม่ใช่แบบนั้นหรอก
งั้น...
วันนี้ข้าจะพูดความจริงแล้วกัน
ที่จริงข้าอยากจะหย่าเอง
เพราะว่าข้าอยากจะสอบคัดเลือก
- เจ้าอยากจะสอบคัดเลือกหรือ
ข้าอยากเป็นขุนนาง
อยากสร้างความสุขให้ชาวบ้าน
เดี๋ยวนะ
ฟ่านอวิ๋นไม่เหมาะกระมัง
อย่าเพิ่งพูดถึงการปฏิรูปของท่านเจ้าเมือง
ว่าจะสำเร็จหรือไม่นะ
ขุนนางนี่เดิมทีก็เป็นใต้หล้าของผู้ชาย
สตรีอ่อนแออย่างเจ้า
จะเอาชนะผู้ชายพวกนั้นได้อย่างไร
- ใช่ ๆ ๆ
- แต่ว่า
เกาหรานพูดถูก
เจ้าว่าเป็นขุนนางมีอะไรดีกัน
อีกอย่าง
ถึงบ้านเราจะจนไปหน่อย
แต่ก็ยังพอถู ๆ ไถ ๆ ไปได้
เจ้าไม่จำเป็นต้องไปยุ่งกับเรื่องวุ่นวาย
พวกนั้นหรอก
การเป็นขุนนางไม่ใช่เรื่องง่าย ๆ เลยนะ
พวกท่านก็คิดว่า
ข้าไม่ควรเดินเส้นทางนี้หรือ
สตรียังไงก็สู้ผู้ชายไม่ได้หรือ
ท่านพ่อ
เกาหราน
ข้าอยากเป็นขุนนาง
ไม่ใช่แค่เพื่อตัวข้าเอง
ข้าอยากเป็น
แบบอย่างให้กับทุกคน
ให้ทุกคน
ที่มีความสามารถในเก้านคร
ต่างรับใช้ประชาชนได้
เสี่ยวอวิ๋น
ปณิธานอันสูงส่งนี้ไม่มีปัญหา
แต่ว่า เรื่อง...
เรื่องนี้เรายังต้องไตร่ตรองกันให้ดี
ไม่
ท่านพ่อ
ข้าตัดสินใจแล้ว
กิน...กิน...กินข้าว
กินข้าวกัน ๆ ๆ
ข้าชิมหน่อยนะ
ดึกป่านนี้แล้ว
ใครนะ
คุณ...คุณชายฉี่เหยียน
เจ้ามาอยู่ที่นี่ได้อย่างไร
ว่างไหม
ราตรีนี้ยาวนาน
ข้าจะพาท่านไปสถานที่หนึ่ง
ไปไหนหรือ
นี่
บนดาดฟ้าบ้านพวกข้า
มีดอกไม้เยอะขนาดนี้ตั้งแต่เมื่อไหร่กัน
เป็นอย่างไรบ้าง
ข้าเตรียมไว้ให้ท่านโดยเฉพาะนะ
เจ้าเตรียมไว้หรือ
ดึกดื่นป่านนี้
ทำดอกไม้เยอะแยะขนาดนี้ทำไมกัน
อีกอย่างนะ
เจ้าตกแต่งที่นี่เป็นแบบนี้
เจ้าขออนุญาตข้าหรือยัง
แต่ท่านพ่อเจ้าอนุญาตแล้วนะ
ข้าบอกกับเขาว่า
ข้าอยากปรับปรุงที่นี่สักหน่อย
เขาก็รับปากทันทีเลย
ท่านพ่อนี่นะ
ทำไมถึงเป็นแบบนี้
วันนี้เจ้ามาหาข้า
มีธุระอะไรหรือ
นอกจวนสกุลฉี
ยังมีโลกที่กว้างใหญ่กว่านี้
ในเมื่อท่านไม่เป็นฮูหยินแล้ว
ข้าพาท่านไปเที่ยวเก้านครเป็นไง
เจ้า
กับข้าหรือ
ทำไมข้าต้องไปกับเจ้าด้วย
หนึ่งเพื่อผ่อนคลายจิตใจ
สอง
เพื่อไตร่ตรองสักหน่อย
ว่าหนทางข้างหน้าจะเดินไปอย่างไรดี
อีกอย่าง
ข้ากับท่าน
มีอะไรไม่ดีกัน
ขอบคุณในความหวังดีของเจ้า
ข้าไม่ไป
แล้วไงต่อ
แล้วไงต่อหรือ
จากนั้น...
คุณชายรองเจิ้ง
ทำไมเจ้า
แต่งตัวเป็นโหลวฉี่เหยียนตลอดเลยล่ะ
นั่นเพราะว่าโหลวฉี่เหยียน
คือสิ่งที่เจ้าต้องการมากที่สุด
ฉะนั้น
สิ่งที่เจ้าอยากทำ
มักจะมีเหตุผลของเจ้า
ข้าก็เหมือนกันนะ
ข้าก็มีเรื่องที่ข้าอยากทำ
และคนที่อยากเป็น
เข้าใจหรือยัง
งั้น
ข้ากลับห้องก่อนนะ
เจ้า
อยู่ชมดอกไม้ที่นี่เถอะ
น่าแปลก
ฟ่านอวิ๋นล่ะ
ปล่อยมือของท่านซะ
ท่านเจ้าเมือง
ทำไมท่านก็อยู่ที่นี่ด้วยล่ะ
เหตุใดท่านเจ้าเมืองถึงมาเยือนกลางดึก
บางคนน่ะ
ชอบแอบปีนกำแพง
โชคดีที่ข้ามาได้ทันเวลา
ไม่เช่นนั้นเจ้า
ถูกเอาเปรียบแล้ว
ตอนนี้ฟ่านอวิ๋นโสด
ท่านเจ้าเมืองท่านงานยุ่งทุกวัน
ก็อย่ากังวลเรื่องเล็กน้อยเช่นนี้เลย
เรื่องที่ข้าอยากยุ่งไม่เรียกว่าเรื่องเล็ก
คนบางคนอย่าคิดไปเองได้ไหม
ท่านเจ้าเมืองท่านเข้าใจผิดแล้ว
ข้ากับเจิ้ง...
ข้ากับคุณชายโหลวฉี่เหยียน
เป็นแค่สหายกัน
สหายกันมันดีมากเลยนะ
เป็นสหายกัน
ก็จะยิ่งมีความเป็นไปได้
วันนี้ข้าจะสะสางกับท่านให้รู้เรื่อง
ได้เลย
ตรงใจข้าพอดี
ท่านเจ้าเมืองคอแข็งพอใช้ได้ไหม
ไม่เพียงแค่พอใช้ได้นะ
ดื่มปริมาณมหาศาลเลยละ
เหล้าแค่นี้
กระจอก
ที่แท้สิ่งที่ผู้ชายอย่างพวกท่านบอกว่า
จะสะสางให้รู้เรื่อง
ก็คือการแข่งดื่มเหล้าหรือ
มา
ทำตามกฎของหลิงอัน
ตามกฎของเมืองจิง
ดื่มคารวะคืนท่านเจ้าเมืองหกจอก
หกจอกเองหรือ
ข้าพันจอกก็ไม่เมา
เอาจริง ๆ ก็ไม่เคยเห็นเจ้าเมืองเมาเลยนะ
เห็นที
ท่านเจ้าเมืองดื่มพันจอกคงไม่เมาจริง ๆ
ข้าไม่เพียงแต่พันจอกไม่เมานะ
ข้าดื่มหมื่นจอกก็ไม่มีปัญหา
เอาอีก
ข้าเอง ๆ ๆ
ท่านเจ้าเมือง
พวกท่านจะดื่มหมื่นจอกกันจริง ๆ หรือ
เหล้านี่ดื่มมากไป
ไม่ดีต่อสุขภาพนะ
ท่านแน่ใจหรือว่าจะดื่มแบบนี้ต่อไป
บ้านข้าไม่มีเหล้าเยอะขนาดนั้นแล้วนะ
ได้ยินหรือยัง
ฟ่านอวิ๋นกลัวว่าข้าดื่มเหล้าเยอะ
จะไม่ดีต่อสุขภาพ
คอไม่แข็ง
แต่พูดมากใช่ย่อย
ท่านเจ้าเมืองท่านไหวไหม
ท่านว่าใครไม่ไหวกัน
มา
อย่าดื่มอันนี้
ดื่มเป็นเหยือกนี่แหละ
เหล่าโหลว
ไม่นึกเลยว่า
รู้จักท่านมานานขนาดนี้
- เมากันแล้ว
- คิดไม่ถึงว่าท่านจะดื่มเก่งขนาดนี้
วันนี้ก็ถือว่าเจอคู่แข่งแล้วละ
ท่านก็คอแข็งสมคำร่ำลือจริง ๆ
ทำไมพวกเขาดื่มเยอะกันขนาดนี้ล่ะ
ข้าก็ไม่รู้เหมือนกัน
เจ้าดูสิสิ้นเปลืองเหล้าไปเท่าไรแล้ว
เห็นทีคืนนี้
พวกเขาสองคน
คงกลับกันไม่ได้แล้ว
แต่เรือนเราเล็กนะ
มีห้องรับแขกแค่ห้องเดียวจะจัดแจงอย่างไร
ฟ่านอวิ๋น
เมาแล้วหรือ
ข้าเมาแล้ว
เรากลับไปด้วยกันดีไหม
ดี
ฟ่านอวิ๋น
ฟ่านอวิ๋นหรือ
เราอย่ากลับไปกับเขานะ
เขามีโรค
เราอย่าไปนอนกับเขา
เราต้องอยู่ให้ห่าง ๆ จากเขานะ
ได้
เขามีโรค
เราอย่าเล่นกับเขา
- ทำไมเป็นท่านล่ะ
ท่านรู้ได้อย่างไร
ข้ารู้ได้อย่างไรน่ะหรือ
ปัญหาสุขภาพของท่านเอง
ทะเลาะกับฮูหยินถึงขั้นหย่า
ทุกคนรู้กันหมดแล้ว
ท่านบังอาจ
ตอนนี้ข้าจะลงโทษท่าน
ถลกหนังของท่าน
ดึงหนวดของท่านออกมา
เร็ว ๆ ๆ
อย่าตีกัน ๆ
ท่านเจ้าเมือง ๆ
คุณชายฉี่เหยียน ๆ
ฉีเจิงท่านดื่มเหล้า
เมาแล้วมีนิสัยแบบนี้หรือ
มิน่าฟ่านอวิ๋นถึงอยากจะหย่ากับท่าน
นางจะหย่าหรือไม่เกี่ยวอะไรกับท่านด้วย
ท่านต้องการอะไรกันแน่
ข้าต้องการฟ่านอวิ๋น
คุณชายฉี่เหยียน
เจ้าพูดเหลวไหลอะไรน่ะ
หลีกไป
ข้าทนไม่ไหวแล้ว
ท่านจะทำอะไร
ท่านดูให้ละเอียดซะ
ว่านี่คืออะไร
นี่อะไร
ท่านเป็นชายชาตรี
พกผ้าเช็ดหน้าอยู่ในเอว
หมายความว่าไง
ฟ่านอวิ๋นเจ้าบอกเขาสิ
ว่านี่คืออะไร
นี่มันผ้าเช็ดหน้า
ที่ข้ามอบให้ท่านเจ้าเมืองไง
ได้ยินหรือยัง
นี่มันของแทนใจที่ฟ่านอวิ๋นมอบให้ข้า
ในนี้ปักดอกเฟิ่งหวงของแทนใจของพวกข้าด้วย
ท่านมีไหม
ท่านเจ้าเมือง
ของแทนใจอะไรกัน
ตอนนี้ข้าไม่มีเวลามานั่งรัก ๆ ใคร่ ๆ หรอก
ฟ่านอวิ๋น
เจ้ามองตาข้า
เจ้าชอบข้าไหม
ข้า
ท่านเจ้าเมือง
เห็นแล้วใช่ไหม
คนที่คิดไปเอง
เป็นท่าน
ฟ่านอวิ๋น
ฟ่านอวิ๋นนางชอบ...
แค่นี้ก็เมาแล้ว
เจ้าเมืองเป็นคนใจกว้าง
ท่านนอนให้เต็มที่เถอะ
ฟ่านอวิ๋น
ข้าไม่ได้แพ้นะ
ใช่ ไม่แพ้
ท่านเจ้าเมือง ๆ